Nalezy przygotowac skrypt php ktory znjadzie blogi z podanej listy (blogs-intput.txt) publikujace artykuly na temat Corona-Virusa (na podstawie keywords.txt).

Wyniki powinny byc zapisane w pliku results.csv w nastepujacym formacie:

unaufschiebbar.de,x,100546

gdzie x okresla skumulowana liczbe wystapien szukanych hasel na konkretnej stronie.

Wyszukiwanie powinno ograniczac sie tylko do strony glownej dostepnej bezposrednio pod wywolanym adresem url.

Skrypt powinien byc uruchamiany z poziomu php cli.



